ZAMKA
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu:):):)
Prilagodba: J A S T R E B
Ostavi to na stranu, tamo.
Tko je to?
Sa Lizzy?
Carl.
Što on ovdje radi?
On je njen dečko.
O moj Bože, izgledaš baš kao ona.
Vrijeme leti, zar ne?
Dušo, kako si mi?
- Dobro, hvala.
Novi telefon?
Samo reci, ja imam sve.
- Ispričavam se damama. Ali, što to čekamo?
Uskačite na brod. Da.
- Hajde, onda.
Dušo, dođi ovamo.
Bi li radije da ti sedam
prljavih guzica
kenja u usta,
a čitav dan su samo jela
mladi luk, kuhanu šunku i sirova jaja,
ili mi radije popušila svom ćaletu?
I kada kažem popušiti mu, ne mislim
na jeftino pušenje ispod stola.
Mislim da ga moraš "zavesti", znaš...
pa ga dovesti do točke
gdje te zgrabi za kosu
i nabije ti facu na njegov kurac
gurajući ti ga ravno u grlo.
- Biram ćaleta.
A, ti?
Bi li radije popila čašu
menstrualne krvi
ili pojela govno staro 90 godina?
Zaista ne...
- Ma daj, samo izaberi nešto. Vrijeme otkucava.
Hajde, što?
Menstrualna krv?
Sereš, moraš zaista tako misliti.
- Što?
Dakle, ti bi tako mislio, zar ne?
- Da, tako to ide.
Znači, iskreno mi govoriš
da si pravi koprofil?
Što je to?
Netko tko dobiva erekciju
igrajući se sa svojim izmetom.
Zapadna obala
Nije ti rekla, zar ne?
Rekla mi što?
Gdje idemo.
Negdje gdje je mirno.
Pored mora.
Vas dvije idete često?
Na mjesta njezinog tate?
Ne, ne zaista.
Ima ih dosta, zar ne?
Njen stari.
Nekretnina i toga.
- On je agent za nekretnine.
U suštini ne posjeduje ih.
Znaš njenog starog, zar ne?
Ključevi.
Ona ih je maznula.
Idem pomoći Lizzy.
Evo nas.
Vrata se otvaraju.
Staro je.
Vjerojatno treba...
Ne dirajte.
Pazi, nije da mi smeta biti zarobljen
sa vama prelijepim damama...
Nismo zarobljeni, Carl.
Mislim da je samo.
Vrata se otvaraju.
Da.
O čovječe, mjesto će biti ludnica.
"Pogodan", dvokrevetna soba.
U redu, zadrži svoje gaćice na sebi.
Carl.
Sranje jedno.
Što kažeš za užinu?
- Što kažeš za tvoj?
Koliko crtica imaš?
- Trenutak samo. Sigurna sam...
Carl!
Neke od ovih, zamolio bih te prijatelju.
Alice?
Alice, želiš li nešto?
Možda, malo voća.
Ne.
Ma daj, mora da ste sve to
vidjele ranije, zar ne?
Vi ste kao sestre.
Nikada nisam.
- Što?
Kao u porniću.
- Da?
Sestre.
Muškarci zaista vole to, zar ne?
Ako guziš dvije pičke istovremeno,
koga zaboli briga?
Znaš kako se kaže, Liz?
"U svaku rupu ulazi".
Čovječe, sjeban sam.
Kakvo je ovo sranje?
To su kao pahuljice,
ali ne baš pahuljice.
Ako me razumiješ?
Za ime dragog Boga!
Nemoj gledati u mene.
- Pa, očigledno da je netko bio ovdje.
Da, mogu to vidjeti.
- Da, ali tko? Rekla si da je ovo mjesto prazno.
Možda ga je čuvar zaključao
samo zbog zime.
Ma daj.
Mislim da bi trebala pozvati tatu.
Ok, pa onda bar brata.
On može pregledati dokumente tvog
tate i vidjeti ima li broj od čuvara.
Sranje.
Nema signala.
Pa pokušaj opet.
Što je sa tvojim?
Prazan je.
- Nemaš punjač?
Ne.
Što je sa tvojim? Što je sa
tvojim jebenim telefonom?
Vjerojatno sam ga ostavila u autu.
Odlično.
Što ćemo sada?
Halo?!
Čuje li me netko?!
Ima li nekog?!
Halo?!
Pokvaren je.
Sranje.
Sranje, sranje.
Što to činiš?
- Kako ti se čini?
Carl, nije vrijedno.
- Hoćete li začepiti na trenutak
i pustite me da se skoncentriram?
- Opasno je.
Samo ću se spustiti, kat po kat.
- Moramo pronaći drugi način.
Ne postoji drugi način. Ovo je jedini.
- Nemoj biti idiot.
Odjebi.
Zarobljena... nema bijega.
Svagdje sam gledala.
Uvijek gledam, napeta, odmori se malo.
Osjećam se kao kad propadam,
Ja sam nitko i ništa!
Nitko ne dolazi.
Ne znaš to.
Nitko ne zna da smo ovdje.
Netko će morati proći
u određenom momentu.
Kada ti se roditelji vraćaju?
- U studenom.
Što? Za mjesec?
- To je njihova "jubilarna" godišnjica braka.
Što je sa tobom?
- Što?
Tvoji roditelji?
Što je ovo, Jeremy Kyle tv Show?
- Ne znam!
Valjda roditelji od tebe očekuju poziv?
- Sumnjam.
kada si ih sljedeći put trebao vidjeti?
- Nemam jebenog pojma.
Za Božić 07.01.
Što je sa tvojom jebenom obitelji?
Želi li netko još čaja?
Ovo je užasno.
Rekao sam ti.
Taj retard nas je prešao.
On nas je vjerojatno i zaključao ovdje.
Misliš da je netko ovo učinio?
Misliš da se netko zajebava sa nama?
Pa,
lift, vrata, fiksni telefon.
Zar ne misliš da je to
prevelika slučajnost?
Nikoga nismo vidjeli.
Nigdje.
Nitko ne zna da smo ovdje.
- Nisi nikoga vidjela,
ali to ne znači da netko nije vidio nas.
Da smo posmatrani.
Što ti misliš?
Mislim da je u pitanju
niz nesretnih okolnosti.
Sranje.
Molim?
- Lažeš.
Mi smo u apartmanu za odmor
koji je bio zaključan za zimu,
pod pretpostavkom da je bio prazan.
I, ako se dobro sjećam, nismo ni trebali
biti ovdje prije svega.
Dakle, ti misliš da je sve ovo moja
greška što smo zaključani ovdje?
Ne, samo kažem...
- Je li moja greška
što se i lift zaglavio.
- Dosta.
Ti si ta koja krivi mene.
- Ne krivim ja nikoga.
Govorila si...
- Rekla sam da je nesretna okolnost...
Rekla si...
- Hoćeš li začepiti?
Prestani, prestani!
Prestani, to sam ja. Ja sam.
Ja sam, ja sam!
Ja sam.
Dođi ovamo.
Što se dogodilo?
Kada sam te pronašao u hodniku.
Ne znam.
- Što?
Vrištala si kao...
kao da si vidjela nešto.
Nekoga.
Bila je to noćna mora.
Uspaničila sam se.
Da... hajdemo zajebati sve to sa
nizom nesretnim okolnosti, to je sranje.
Je li netko bio ovdje?
Netko u apartmanu?
Reci mi. Što si vidjela?
Nije bilo tako.
- Nego kako?
Ne mogu objasniti.
Pokušaj.
Samo što sam se probudila
pomislila sam da je nešto u mojoj sobi.
- Probudila?
Rekla si da je noćna mora. - Ne, ja...
- Dakle, vidiš stvari? - Ne.
Ne? Dakle, onda nisi vidjela ništa.
Dakle, što si onda vidjela?
Znaš li što se događa ovdje?
Neku tajnu?
Znaš nešto o tome što se događa ovdje.
Ako znaš, imam pravo i ja znati.
Sranje.
Što pokušavaš učiniti?
Otrovati me?
Izlegli su se!
Ti si to učinio, zar ne?
- Jebi se!
Nećeš to sranje svaliti na mene.
Čak i da jesam,
nemam nikakve jebene crve
i jebena jaja po meni.
Oni još uvijek ne znaju, zar ne?
Tko to ne zna, što?
Da ključeva nema.
Možda nitko nije tražio
pogledati imanje.
Možda nikoga nije briga.
Koliko je dugo na tržištu?
Ako nešto nije u redu sa njom, možda
baš zato zaboli sve što nema ključeva.
Pazi, kao što sam rekla,
netko će primijetiti.
Netko će doći.
- Bolje da netko primijeti
ili ćemo umrijeti od gladi.
To je vrlo korisno, Carl.
Da?
Pa jebeno smo mrtvi, zar ne?
Pazi, što više vremena prođe
više je vjerojatno
da će netko primijetiti...
Da, već je prošla jedna sedmica.
Da, dakle neće potrajati
još dugo, zar ne?
I oni će točno znati
gdje nas pronaći
kada nas pronađu, zar ne?
Zašto moraš biti toliko bezosjećajan?
Zašto si ti toliko prepuna sranja?
Nitko ne zna, da nas nema
i nitko ne zna što to radimo ovdje.
Sranje.
Što se događa kog vraga?
Vodi je odavde, Liz.
Zašto još uvijek iz slavine teče?
Jesi sretna sada?
- Nisam.
Mislim da sam zaspala i...
- Ti si jebeni lažov.
Sebična kučko.
Ti si jebeni lažov.
Izgledam li ti kao jebeni idiot?
Odjebi.
Postavio sam ti jebeno pitanje.
Izgledam li ti kao jebeni idiot?
- Dotakni ju još jednom i ubit ću te.
Sranje.
Kunem ti se.
Nisam.
Liz, nisam.
Liz.
Proganjanja od strane aveti
smrti...
U redu je.
Ustani.
Tako je.
Dobra cura.
Skini haljinu.
Skidaj ju.
Dobra cura.
Tako je.
Prelijepa si.
Prelijepa si, princezo.
To je dobra cura.
Raširi svoje noge.
Tako je.
Šire.
Hajde.
Sada ju dotakni.
Spusti svoju ruku dolje.
Dotakni se kao što sam ti pokazao.
Hajde.
Učini to za mamicu.
Učini mamicu ponosnom za mene.
Bolje ti je to učiniti, princezo.
Znaš što te slijedi ako ne učiniš.
Hajde, trljaj ju.
Trljaj ju, princezo.
Diraj ju.
Diraj ju!
Alice.
Što se događa?
Smiri se.
Što se događa kog vraga?
Prekini.
On dolazi.
Carl.
Uzmi ovo. Hajde, kreni.
Zavjese.
Uzmi zavjese.
Sranje.
Tjestenina 3 komada.
Ne mogu to jesti.
Zar je ne možemo bar skuhati?
Napuštena od Boga...
Bog je mrtav!
Bog je mrtav.
Nema nade.
Motri nas.
Netko je ovdje!
Bog je mrtav.
Upomoć.
Uzmi me...
Izlazi iz moje glave.
Otvori vrata!
Skidaj ga sa mene!
Uzmi tanjur.
- Ne!
Što je?
U redu je.
Nije ništa.
Dobro sam.
Dođi ovamo.
Nešto je ovdje.
Oko nas je.
Svuda je.
Motri.
Čitavo vrijeme, samo motri.
Možeš li osjetiti?
U nama je,
gradi svoj put kroz nas.
Zato ne možemo otići.
Neće nam dozvoliti.
Mi nismo prvi.
Idi i pogledaj.
Truni u paklu.
Bog je mrtav.
Izlazi iz moje glave.
Ovo je pakao.
Što to činiš?
Odmakni se od mene.
Što to činiš sa mojim dnevnikom?
Lizzy, prekini.
Ti si napravila ovo.
Sve ovo.
Molim te Lizzy.
Oni baš žele da to misliš.
Pokušavaju te okrenuti protiv mene.
Moraš se boriti.
Moraš mi vjerovati.
Ne prilazi mi.
Što želiš?
Što moramo učiniti?
Molim te.
Samo nas pusti.
Razgovaraj sa mnom.
Potčini se.
Što želiš?
Što...
Nitko ne dolazi, zar ne?
Tata mob.
Halo.
Halo?
Liz, što se događa?
Vrata se otvaraju.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša:):):)
Zamka